BLEACH Tập 45
Nguyệt Nha Thiên Xung dung hợp
với Ánh Chớp Của Vương Hư.
Con, kẻ được sinh ra
từ sự dung hợp vạn vật
rất phù hợp với sức mạnh này.
Nhưng…
dù vậy, vẫn thất bại.
BẢO VỆ NGƯỜI
BLEACH: Huyết Chiến Ngàn Năm
Ác Ma Tả Uyển.
La Muerte.
Hay quá!
Cứ thế tiếp tục đánh bại những kẻ khác đi.
Gì vậy hả?
- Chỉ có hai người các anh à?
- Ichigo đâu?
Cậu ấy và Inoue đi tìm Yhwach rồi.
Thật tình.
Ít nhất không phải cậu ấy
một mình lao đi là tốt rồi.
- Renji.
- Rukia, cô đi trước đi.
Ở đây cứ để tôi lo.
Tôi biết rồi.
Hình như các ngươi
vẫn chưa hiểu rõ tình hình.
Tất cả các ngươi
đều là vật làm nền cho ta.
Ishida Uryu, ngươi chỉ biết trốn thôi à?
Nào, giương cung lên đi.
Diệt Linh cuối cùng.
Ta sẽ chém đứt mũi tên của ngươi,
khiến hết thảy của ngươi
không nơi giấu giếm.
Cứ thử xem.
Nếu kiếm của ngươi có thể chạm tới.
Vòng xoáy hỗn mang vô song.
Đây chính là
sức mạnh của Linh Vương.
Con không cản được đâu.
Tứ Thiên Kháng Thuẫn.
Ichigo, sức mạnh là gì,
vì cái gì mà tồn tại?
Chắc con sẽ trả lời
là "để bảo vệ" đúng không?
Nhưng đó là sức mạnh bạc nhược.
Sức mạnh thật sự to lớn
là đánh bại tất cả,
khiến thế giới phải cúi đầu khuất phục.
Sức mạnh nắm giữ tất cả mọi thứ
trên thế gian trong tay mình.
Con đã nói là muốn đánh bại ta…
Vậy thì sức mạnh đó
phải là loại sức mạnh này.
"Bảo vệ" chỉ là lời dối trá mà thôi.
Đừng làm anh hùng nữa.
Ichigo.
Bảo vệ…
Rõ ràng mình muốn bảo vệ Kurosaki.
Đều tại sức mạnh của mình quá nhỏ nhoi.
Nếu mình có sức mạnh to lớn hơn…
Thứ trò mèo.
Ta từ chối!
Từ chối!
Inoue!
Con có tâm trí quan tâm
đến người khác sao?
Được thôi, tiếp tục đi.
Cho đến khi sức mạnh của ngươi cạn kiệt.
Ta từ… từ chối.
Inoue…
Dừ… dừng lại.
Ta… từ… chối.
- Đủ rồi, Inoue.
- Ồn ào quá.
Ta từ chối.
Ngươi dùng chút sức mạnh cuối cùng
cho Ichigo ư?
Nhưng, thế thì sao chứ?
Nếu mình có sức mạnh
to lớn hơn…
Cố gắng đến giờ, cô vất vả rồi, Inoue.
Kuchiki…
Rukia…
Ichigo, tôi đến cứu cậu đây.
Inoue, cậu không sao chứ?
Ừ.
Cảm ơn cậu đã cứu tôi.
Tiếp theo cứ giao cho tôi.
Không gặp ít lâu, cậu thay đổi nhiều nhỉ.
Bị cái chăn đen bọc như cái bánh chưng,
lại còn mọc sừng nữa.
Ồn ào quá đó.
Tôi cũng có muốn bị bọc lại đâu.
Với cả cái sừng rất ngầu mà?
Mà cô làm sao thế hả?
Đừng có tự nhiên chạy đến
xong nói này nói nọ.
Cậu nói gì cơ?
Đó là lời nên nói
với người cứu cậu sao hả?
Tôi cũng có nhờ cô đến cứu đâu.
Bị bọc như bánh chưng còn bị đánh
một trận mà dám nói thế à?
Lúc đó tôi đang định phản công đấy.
Xem ra cậu không hề nao núng.
Đương nhiên rồi.
Kuchiki Rukia.
Là Thần Chết đã dẫn dắt Ichigo sao?
Nếu ta phải cảm ơn Thần Chết
thì Thần Chết đó chính là ngươi.
Ngươi là bước ngoặt
khiến Ichigo thức tỉnh.
Nếu vậy, ta không cần phải
xin lỗi vì sự vô lễ của mình nữa.
Người đánh bại ngươi
cũng sẽ là ta và cậu ấy.
- Rukia, lên đi.
- Được.
Sao thế?
Chẳng có gì mới mẻ.
Một…
Hai…
Ba.
Ta thấy rồi nhé.
Diệt Linh cuối cùng lại dùng kiếm
đánh lén sau lưng người khác.
Đây là mũi tên.
Cũng thử dự đoán lời ta sẽ nói xem.
Cấp cao nhất!
Với điều kiện là có lần sau.
Bộ dạng thảm hại ghê.
Nhưng rất hợp với ngươi. Ishida Uryu.
Một sức mạnh thú vị,
nhưng khi chiến đấu cùng đồng đội
dường như lại trở thành gông cùm.
Rukia, phải nhanh hơn nữa.
Đánh bại hắn.
Không cần cậu nói.
Nếu… mình có sức mạnh,
Kurosaki và Kuchiki
đã không bị thương nặng như thế.
Đều tại sức mạnh của mình quá nhỏ bé,
thế nên Kurosaki và Kuchiki
mới phải chịu khổ.
Nếu sức mạnh của mình có thể trở nên…
lớn mạnh hơn thì tốt.
Trở về với hư vô đi, lũ yếu nhược.
Vĩnh biệt, con trai của ta.
Là mặt trăng…
Vạn…
Giải.
Rốt cuộc cũng sắp thi triển rồi à?
Vạn Giải của con ấy?
Kurosaki…
Ra là vậy.
Đó chính là Trảm Nguyệt của cậu.
Ta sẽ khiến tất cả các sức mạnh con có
đều phải khuất phục.
Sức mạnh này
là sức mạnh cần thiết để bảo vệ
mọi người khỏi tay ngươi.
Ichigo, con quá yếu.
Yhwach, ta tấn công đây.
Hả? Nhát chém chậm lại?
Nhưng, chỉ cần vung ra là được.
Rõ ràng có cảm giác chém trúng,
mà sao con vẫn ở đó?
Hả?
Áp lực Linh hồn đáng ghét.
Đây là sức mạnh vượt ngoài
phạm trù Thần Chết.
Nhưng… ta đã nói là quá yếu rồi, Ichigo ạ.
Sức mạnh này dường như đang nói
rằng nó không cần đồng đội.
Nguyệt Nha…
Thiên Xung!
Kurosaki…
"Hắn đang coi thường mình".
"Trong khoảnh khắc này,
mình sẽ đánh bại hắn".
Vừa rồi con nghĩ vậy đúng không?
Ta không coi thường con.
Muốn nuốt chửng con
thì phải hiểu rõ con trước.
Ichigo, chém mau! Ngay lập tức.
Rồi, khoảnh khắc đó…
Nguyệt Nha…
giờ đã kết thúc.
Kurosaki!
Ngươi là kẻ bàng quan cuối cùng.
Ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến
bản thân biến mất khỏi thế gian,
không bảo vệ được gì,
không để lại gì,
cũng không làm được gì,
cứ thế bị tiêu diệt mà thôi.
Ta sẽ bảo vệ Kurosaki…
Ý chí kiên định của ngươi rất đáng khen.
Nhưng với sức mạnh của ngươi,
đừng nói là bảo vệ Ichigo,
đến kề vai chiến đấu cùng nó
cũng còn lâu mới đủ tư cách.
Sở nghĩ ngươi có mặt ở đây
là vì Ichigo vẫn chưa trưởng thành hẳn,
không thể rũ bỏ sự ngây thơ của mình.
Yhwach!
Trước giờ, cô gái đó
vẫn luôn là nhược điểm của con.
Điều cản chờ con chiến đấu
chính là lý do con cầm kiếm,
cũng chính là tâm nguyện bảo vệ.
Chính vì chiến đấu nên con mới thất bại.
Ichigo…
Vạn Giải.
Bạch Hà Phạt.
Nguyệt Nha…
Thiên Xung!
Kuchiki…
Đây mới là sức mạnh.
Con quá ngu xuẩn.
Ichigo.
Đây chính là kết cục
của sức mạnh bảo vệ mà con nói đó.
Và đây cũng là bằng chứng
cho sức mạnh to lớn mà ta nói.
Nếu mình
có sức mạnh to lớn hơn…
Tan thành tro bụi đi, Ishida Uryu.
Đúng như ta dự liệu, Ishida Uryu.
Đòn sát thủ của ngươi…
Găng Tay Khổ Nạn.
Tới đi. Bước tiếp theo
ta cũng đã nhìn thấu.
Tốt nhất ngươi đừng vì sử dụng sức mạnh
của bệ hạ Yhwach
mà hành động không có kế hoạch,
sẽ lộ sơ hở đấy.
Sơ hở?
Đây… là vì ngươi vòng ra sau lưng ta rồi
nên mới nói vậy à?
Shuno.
Tsubaki.
Ayame.
Hinagiku.
Baigon.
Lily.
Sao mình lại yếu ớt thế này?
Sao sức mạnh của mình lại nhỏ bé thế này?
Bụi Sao!
Ta thấy rồi.
- Chết tiệt!
- Ba giây.
Nếu trông ta có vẻ như
đang chạy trốn khắp nơi
thì đó chính là lý do ngươi thất bại.
Chỉ cần ngươi dùng năng lực
Thấy Tương Lai một lần,
trong ba giây, ngươi sẽ không thể
dùng lại sức mạnh đó.
Ba giây ngắn ngủi căn bản
không cho ngươi cơ hội thủ thắng được.
Nhưng ta vẫn có ba giây.
Nếu mình có sức mạnh
to lớn hơn bây giờ…
lớn đến mức chính mình
cũng không chịu nổi,
lớn đến vô biên vô tận…
Rõ ràng chỉ cần bao trùm cả thế giới
là có thể xóa bỏ chiến đấu,
thương tích và đau khổ
cùng tất cả mọi thứ.
Vậy nên, mình…
Ngươi định vứt bỏ mạng sống sao,
Inoue Orihime?
Thứ này…
Dùng thứ này có thể khiến
sức mạnh của ngươi biến mất.
Khoan đã.
Inoue…
BLEACH Tập 45
Tạm biệt Kurosaki.
Tôi sẽ giúp cậu ngăn lại tất cả.
BẢO VỆ NGƯỜI
DÙNG TÍNH MẠNG BẢO VỆ NGƯỜI